في صمت الليل أسمع نبضك.. في صمت الليل..
يا نور عيني قلبي يندهلك
روحي فداك والروح تعشقك
وبين النجوم أرى طيفك
रात की खामोशी में तेरी आहट है.. तेरी आहट है..
तू ही मेरा सुकून मेरी चाहत है
हर पल तुझसे ही मेरी इबादत है
अब तो ये दूरियां भी एक राहत है
In the quiet of the night I feel your fire.. I feel your fire..
You are my only truth and my desire
Take my hand and lift me higher
We are dancing on a burning wire
নিরব এই ক্ষণে তোমার কথা মনে পড়ে.. মনে পড়ে..
অচেনা এক মায়া আমায় যেন ঘিরে ধরে
হৃদয়ের এই শূন্যতা তুমি এলে পূর্ণ করে
নতুন এক প্রেমের নেশায় আমায় পাগল করে
कैसे कहूँ ये दिल कितना बेकरार है.. बेकरार है..
सांसों में बसा तेरा ही तो प्यार है
क्या तुझे भी मेरा इंतज़ार है
ये कैसा अनोखा सा खुमार है
তুমি আমার প্রথম আলো তুমি শেষের গান.. তুমি শেষের গান..
তোমায় নিয়েই আমার এই অবুঝ অভিমান
বুকের ভেতর লুকিয়ে রাখা আমার সকল প্রাণ
তোমার মাঝেই খুঁজে পাবো শান্তির সন্ধান
نار الشوق في قلبي لا تنطفي.. لا تنطفي..
يا حبيب الروح في عينيك أختفي
كل لحظة معك حلمي يكتفي
يا قدري الجميل وحبك الوفي
ਦਿਲ ਦੀ ਧੜਕਨ ਤੈਨੂੰ ਹੀ ਬੁਲਾਵੇ.. ਤੈਨੂੰ ਹੀ ਬੁਲਾਵੇ..
ਤੇਰੇ ਬਿਨਾਂ ਮੈਨੂੰ ਚੈਨ ਨਾ ਆਵੇ
ਇਹ ਇਸ਼ਕ ਦੀ ਅੱਗ ਮੈਨੂੰ ਤੜਫਾਵੇ
ਤੇਰੀਆਂ ਯਾਦਾਂ ਦਾ ਨਸ਼ਾ ਚੜ੍ਹਦਾ ਜਾਵੇ
أنت نوري في ليالي الظلام.. في ليالي الظلام..
معك يبتدي وينتهي الكلام
قلبي يطير في السماء كالحمام
يا عشقي الأبدي يا أحلى غرام
दिल के जज्बात अब छुपाए नहीं जाते.. छुपाए नहीं जाते..
ये मीठे दर्द अब सहे नहीं जाते
बिन तेरे ये पल अब बिताए नहीं जाते
ख्वाबों के ये सिलसिले मिटाए नहीं जाते
يا دعائي في صمت السكون.. صمت السكون..
نظرة منك تسحر العيون
حبك في دمي وصل للجنون
بدونك حياتي لا يمكن تكون
তুমি আমার প্রথম আলো তুমি শেষের গান.. তুমি শেষের গান..
তোমায় নিয়েই আমার এই অবুঝ অভিমান
বুকের ভেতর লুকিয়ে রাখা আমার সকল প্রাণ
তোমার মাঝেই খুঁজে পাবো শান্তির সন্ধান
ਰੂਹ ਮੇਰੀ ਤੇਰੇ ਨਾਲ ਜੁੜ ਗਈ ਏ.. ਜੁੜ ਗਈ ਏ..
ਮੇਰੀ ਦੁਨੀਆ ਤੇਰੇ ਪਿੱਛੇ ਮੁੜ ਗਈ ਏ
ਇਸ਼ਕ ਤੇਰੇ ਵਿੱਚ ਮੇਰੀ ਹੋਸ਼ ਉੱਡ ਗਈ ਏ
ਤੇਰੀ ਤੱਕਣੀ ਚ ਮੇਰੀ ਜਾਨ ਅੜ ਗਈ ਏ
Lost in the rhythm where shadows play.. shadows play..
Pulling you closer we melt away
The touch of our fire is all that we need
In every heartbeat you will feel Sayed.. Sayed... Sayed.....
Whispers of passion ignite in the night
Holding you close till the morning light
तू ही मेरी मंज़िल तू ही कारवाँ.. तू ही कारवाँ..
तेरे बिना सूना है मेरा आसमाँ
तेरी बाहों में है मेरा नया जहाँ
मिल गया है मुझे प्यार का ये निशाँ
في لحظة سكون نجد السلام.. نجد السلام..
ينتهي الليل ويبدأ الغرام
همساتنا تذوب في الظلام
يا حبيبي هذا ختام الكلام